1. git init -> untuk membuat repositori di direktori yang sudah ditentukan dan menyimpan semua informasi terkait dengan repositori

2. git status -> untuk melihat status dari repositori yang ada (File apa saja yang baru dibuat atau dimodifikasi dan belum diadd & dicommit)

3. git add -> menambahkan perubahan pada file ke staging area. Staging area adalah area di mana perubahan pada file akan disimpan sebelum di-commit ke repositori Git. ada juga command "git add ." itu berfungsi memasukan semua file yang ada ke staging area

4. git commit -> mengcommit perubahan yang terjadi dengan command git commit -m "message"

5. git log -> untuk menampilkan history commit kita

6. git checkout -> untuk kembali ke perubahan sebelumnya atau untuk masuk ke branch tertentu, jadi commandnya "git checkout <commit hash>". jika menggunakan git checkout maka kita akan membuat branch baru, jadi ga di main branch. Maka jika ingin balik ke branch master, maka lakukan command "git checkout master"

7. git branch -> untuk membuat branch baru dengan command "git branch <branch-name>". branch tidak mengubah main code

8. git merge -> untuk menggabungkan antara branch dan main



